#labels Featured
=Installation=

  # lade alle Dateien des ZIP Archivs hoch
  # setze die Schreibrechte für die Verzeichnisse {{{config, data/cache, data/favicons und data/thumbnails}}} (nutze hierfür deinen FTP Client)
  # öffne rsslounge im Browser und folge den weiteren Anweisungen


=OPML Import=

Die meisten RSS Reader bieten eine OPML Exportfunktion. Damit kannst du alle abonnierten Feeds in einer einzelnen XML Datei exportieren. Diese Datei kann dann in rsslounge importiert werden. Öffne hierzu das Menü im Kopfbereich (rechts) und wähle "OPML Import". rssloung wird dann alle Feeds importieren. Anschließend wird rsslounge dann die Feeds aktualisieren. Dieser erste Update benötigt etwas mehr Zeit als die dann darauf folgenden.

*Wichtig:* Die Icons der Feeds werden erst nach einem ersten Update gesetzt!


=Update via Cronjob=

Um die Feeds von rsslounge mittels Cronjob zu aktualisieren, einfach einen cronjob anlegen, der die URL
    {{{http://<rsslounge url>/update/silent}}}
mittels wget oder curl aufruft.


=Nach der Installation sieht alles merkwürdig aus=

MacOS und Linux Benutzer müssen sicherstellen, dass alle Dateien hochgeladen werden. Auch die Datei .htaccess, welche per default auf Unix basierenden Systemen ausgeblendet wird.


=Passwortgeschützte RSS Feeds=

Es können auch passwortgeschützte RSS Feeds abonniert werden. Einfach den Benutzernamen und das Passwort vor der URL angeben:
    {{{http://benutzername:passwort@beispiel.de/rss}}}

    
=Die Seite bleibt leer oder folgender PHP Fehler tritt auf=
    {{{PHP Parse error:  syntax error, unexpected T_CLASS in /home/bongzone/public_html/rsshat.com/application/models/settings.php on line 1}}}
In der FTP Client Software muss als Übertragungsmodus "binary" gewählt werden.


=Es gibt Probleme beim Aktualisieren der Feeds, wo finde ich weitere Debug Informationen?=

rsslounge bietet einen Logging Mechanismus, welcher über die Konfigurationsdatei
    {{{config/config.ini}}}
aktiviert werden kann. Ändere dort die Option
    {{{logger.level = ALERT}}}
auf
    {{{logger.level = DEBUG}}}
Dann sind alle informationen über den Cronjob oder Ajax Update in der Log Datei zu finden:
    {{{data/logs/default}}}
    
    
=Ich bekomme nur den Serverfehler 500=

Dieser Fehler tritt speziell beim Apache 1 auf. Füge in die Datei
    {{{.htaccess}}}
folgende Zeile unter "RewriteEngine on" ein:
    {{{
    RewriteEngine on
    RewriteBase /path/to/rsslounge/
    }}}
    

=Icons werden nicht mehr angezeigt=

rsslounge versucht alle Favicons in eine einzelne Bilddatei zu sammeln. Das reduziert die Anzahl an http Request erheblich. Allerdings schlägt die Konvertierung bei einigen Icons fehl. Das Sammeln aller icons in eine Bilddatei kann mit einem Konfigurationsparameter in der config/config.ini Datei deaktiviert werden:
   {{{cache.iconcaching = 0}}}
rsslounge bindet die Favicons dann direkt ein (ohne das Erzeugen einer einzelnen Bilddatei).


=Installation unter lighttpd=

Benutzer von lighttpd müssen die rewrite Regeln in der lighttpd Konfiguration setzen:

    {{{
    url.rewrite-once = (
      "^/rsslounge/favicon.ico$" => "/rsslounge/public/favicon.ico",          
      "^/rsslounge/plugins/([^/]+)/(.*)$" => "/rsslounge/plugins/$1/public/$2",
      "^/rsslounge/favicons/(.*)$" => "/rsslounge/data/favicons/$1",
      "^/rsslounge/thumbnails/(.*)$" => "/rsslounge/data/thumbnails/$1",
      "^/rsslounge/javascript/(.*)$" => "/rsslounge/public/javascript/$1",    
      "^/rsslounge/stylesheets/(.*)$" => "/rsslounge/public/stylesheets/$1",  
      "^/rsslounge/public/" => "$0",                                   
      "^/rsslounge/(.*)" => "/rsslounge/index.php?mod_rewrite=1&$1"
    )
    }}}

Die urls müssen gemäß der Verzeichnisstruktur angepasst werden.


=Installation unter nginx=

Benutzer von nginx müssen die rewrite Regeln in der Konfiguration setzen:

    {{{
    server {
        listen              80;
        server_name         www.server.com;

        root /var/www;
        index           index.php index.html index.htm;
        location ~ .php$ {
            root            /var/www;
            fastcgi_pass    unix:/tmp/php-fpm; # oder einfach 127.0.0.1:9000 je nach Einstellung
            include         fastcgi_params;
            fastcgi_param   QUERY_STRING   mod_rewrite=1&$query_string; # perfomanter als ein rewrite
            fastcgi_index   index.php;
            fastcgi_param   SCRIPT_FILENAME   $document_root$fastcgi_script_name;
        }
        # rewrites von .htaccess:
        rewrite ^/favicon.ico$ /public/favicon.ico;
        rewrite ^/plugins/([^/]+)/(.*)$ /plugins/$1/public/$2;
        rewrite ^/favicons/(.*)$ /data/favicons/$1;
        rewrite ^/thumbnails/(.*)$ /data/thumbnails/$1;
        rewrite ^/javascript/(.*)$ /public/javascript/$1;
        rewrite ^/stylesheets/(.*)$ /public/stylesheets/$1;

        location ~ \.htaccess {
            deny all;
        }

        if (!-e $request_filename) {
            rewrite ^.*$ /index.php last;
        }

    }
    }}}